Anteriormente em Lucifer...
Ainda sem notícias
do Lucifer?
Já faz duas semanas,
ele se foi.
Detetive!
Conheçam Candy Morningstar,
minha esposa.
Lucifer está escondendo
um plano.
Se não houver nenhum
plano escondido, Mãe?
Por que eu ficaria surpresa?
Você desapareceu depois
que quase morri?
Chloe sabe que fez
outras coisas com a Candy?
Tudo o que senti por ela
foi manipulado e distorcido,
- cortesia do meu Pai.
- Vai ignorar seus sentimentos?
- Eles não eram reais.
- Mas ela não sabe disso.
- Por isso tenho que salvá-la!
- De você.
Eu o manipulei.
Eu o pressionei demais.
Eu fiz isso.
- Oscar para Candy Morningstar.
- Acha que acreditaram?
Minha mãe nem sabe
o que a atingiu.
Obrigado por me ajudar
a espiar dentro da cabeça dela.
E se eu dissesse a você
que a Espada Flamejante é...
a Espada de Azrael?
A arma que pode atravessar
as Portas do Céu.
Temos tudo o que precisamos
para ir para casa.
Espada de Azrael.
Tem certeza?
Eu tenho.
Se pudéssemos fazer
o seu irmão parar de beber
e nos mostrar
onde ele a escondeu...
Eu só queria que dissesse
a ele o que me disse,
antes que eu faça
uma bagunça.
Que bagunça você iria fazer...
Foi aí onde esteve
esse tempo todo?
Coloquei-a num lugar
onde ficaria de olho nela.
Não queria que alguém incitasse
outra fúria agora, não é?
Não é minha culpa se os humanos
não lidam bem com o divino.
Aliás, se eu não tivesse
feito isso,
não teríamos descoberto
o que é essa lâmina na verdade.
E acha realmente que
essa é a Espada Flamejante?
Pensei que o Pai a destruiu
durante a minha rebelião
- então não a usaria contra Ele.
- Ele disse que a destruiu.
Aparentemente, ele a escondeu
até dos olhos dele.
Mas ela é tão pequena,
e tão...
E nada flamejante.
Isso porque só você,
meu Portador da Luz,
pode acendê-la.
O que eu deveria fazer,
mergulhar no uísque
e acender um fósforo?
Na última vez que ateou fogo,
você estava com raiva,
então pense no seu Pai,
isso deve bastar.
Está bem então.
Não!
Certo, voltaremos
ao meu plano com uísque.
Não, você está calmo demais.
Quando a flamejou anteriormente,
você estava furioso.
Então está dizendo que ela sente
o meu estado emocional?
A Espada mais poderosa
no universo, mãe...
Ela que guardava o Éden,
não um anel que checa o humor.
Talvez eu deva tentar.
Seu irmão é
o Portador da Luz, Amenadiel.
Apenas ele deva se empenhar
e ficar furioso!
Bem, eu não posso
simplesmente ficar...
Puta merda!
Bem, valeu a pena tentar.
Certo. Talvez Amenadiel
devesse tentar.
Toma, por que não a segura,
eu chuto você nas...
Meninos!
Nós precisamos trabalhar
juntos nisso.
- Estamos tão perto agora.
- Estamos mesmo, mãe?
Porque o nosso regresso
para casa
está em Lucifer ser capaz
de controlar as emoções dele.
Então não tem fé em mim,
irmão? Ótimo.
Significa que tenho que
provar que está enganado.
Então, os três planejam
usar esta...
Espada Flamejante.
Para atravessar
o Portão do Céu,
- e voltar para casa?
- É esse o plano, sim.
Você quis dizer portões
mesmo?
Como grandes e perolados?
Ou está falando de nuvens?
Harpas?
Velhos em vestes brancas?
E meu Pai é o Morgan Freeman?
Concentre-se Doutora.
Agora preciso que me ajude
a controlar as minhas emoções.
As emoções não podem
ser controladas, Lucifer.
O quê?
Esse não é o seu trabalho?
Meu trabalho é ajudá-lo
a compreender as suas emoções.
Posso ajudá-lo a ter consciência
do que está sentindo,
ou qual está tentando...
evitar.
Está com aquele olhar quando
está dizendo algo perspicaz
e esperando
que eu descubra.
Eu acho que seu casamento
esconde alguma coisa.
- Ou de alguma coisa.
- Está bem, olha,
o que posso ou não
estar escondendo
está fora de questão,
Doutora.
Apesar disso,
eu preciso da Espada acesa,
Então, vamos lá.
Emoções. Rápido, rápido.
Você claramente tem
muitas barreiras, Lucifer.
Entre você e suas emoções,
e agora entre você e eu.
Se não estiver disposto
a derrubar essas barreiras,
eu não posso ajudá-lo.
Mas que droga, Decker?
Sem café da manhã?
Eu esqueci, desculpe-me.
Você esqueceu?
Chloe Decker esqueceu?
Você está bem?
O que você fez
com a minha colega de casa?
Ela nunca perguntaria
sobre os meus sentimentos.
Sentimentos?
Não, eu pensei
em tumor cerebral,
demência de início precoce,
clamídia.
Bom, claro.
Acho que ainda estou
um pouco chateada,
por Lucifer ter fugido
de mim...
E se casar, justamente
quando nós estávamos...
Eu não sei o que éramos.
E claro,
ele anulou completamente,
mas você sabe que
quase piorou as coisas.
Vou me focar na Trixie.
E eu estou...
preocupada com ela.
Você notou alguma coisa?
Notou?
Está bem, vou adotar
uma dúzia de cachorros,
e vou deixá-los dormirem
no seu quarto.
- Muito legal, Maze. Legal.
- Qual é? Desculpa, está bem?
Não consigo lidar
com as emoções humanas,
de estômago vazio.
Causa-me...
náuseas.
É claro.
O que eu podia esperar?
Fala sério.
Latte de amêndoa,
sem gordura
com caramelo sem açúcar
e sem vodca, desta vez.
- Qual é a ocasião?
- Bem, devíamos celebrar
nosso primeiro dia divorciados,
juntos em um crime.
Com piadas que você não gosta.
Confere. Entende?
- Voltaremos ao normal.
- Não até começar os choramingos
de como o caso é chato.
Bem colocado,
detetive.
A vítima se chama Debbie Lang.
Trabalhou na administração
de uma escola primária
bem conceituada em Westside...
chamada Starford.
Como pode uma carreira
na educação render isso?
Escolas privadas de LA
são insanas.
Dinheiro é jogado no ralo.
O que temos?
Bem, ela foi literalmente
esfaqueada pelas costas.
Figurativamente, também.
Sem sinais de arrombamento,
ela sabia quem era
o assassino.
- Alguém pegou a arma do crime?
- Ainda não.
Pode ser uma faca,
mas a circunferência da ferida
é mais larga,
- como se fosse uma faca larga.
- Doutora em Psicologia,
certificada em terapia
comportamental.
Ela causou um desconforto
com alguém
e provocou alguém
a ponto de matá-la?
Os terapeutas não sabem nada,
não é?
Lucifer está projetando
questões pessoais no caso.
Acho que voltamos
ao normal.
Ai, cara,
fiz isso com meu psiquiatra
algumas semanas atrás.
- O quê? Vai a um psicólogo?
- Eu sei.
Quase improvável, não é?
Eu sou otimista o tempo todo.
Mas aqui em cima...
muita escuridão.
- Mesmo?
- Ei, pessoal?
O que é isso?
Bem, onde eu começo?
Falta a tesoura comemorativa.
Parece que encontramos
a nossa faca larga.
Ou não encontramos, mas...
Uma arma bem conveniente.
Pode ter sido
um crime passional.
A vítima conhecia o assassino,
vamos à escola onde trabalhava.
Não consigo acreditar.
Debbie foi a melhor chefe
de admissões que já tivemos,
o coração e a alma
da comunidade de Starford.
Estamos todos devastados.
Podemos ver o escritório
ou os últimos trabalhos dela?
Claro. Sem telefones no campus,
por favor.
Nossos alunos estão proibidos
de enviar mensagens.
Certo. Detetive, esta escola
é estranha e este caso é chato.
Não estranho.
Única.
Nossa inovadora
abordagem pedagógica
está centrada
no autocontrole emocional.
Autocontrole emocional?
Como fazem isso?
Lucifer, fique entediado
e não fuja do assunto.
Não, isso é fascinante.
O perito que eu consultei
insistiu que não dá
para controlar emoções.
Bem, nós discordamos.
Nossos alunos aprendem
a gerenciar suas emoções.
Bem, por que você
não disse antes?
Que comecem as aulas!
UNITED
apresenta...
S02E15
Deceptive Little Parasite
Nós fazemos
das necessidades emocionais
dos nossos estudantes
uma prioridade.
Daí o nosso lema.
"Sentio ergo sum."
"Eu sinto, logo eu existo."
Fascinante.
Vamos ficar só com o caso.
Espere, detetive.
Debbie não vai reviver, não é?
Considerando que eu preciso
de ajuda imediata.
Quanto tempo leva
para esses pestinhas
ganhar autocontrole
emocional?
Nossos métodos
são rápidos.
Os pais veem por si mesmos
depois de assistir a uma aula.
Veja todos os depoimentos.
Claro.
Então, Debbie.
Ela tinha inimigos no trabalho
que você saiba?
Olha, nossa faculdade
pratica o mesmo sistema
de resolução de conflito usado
com as crianças.
As pessoas em conflito
presenteiam uns aos outros.
Esta era a mesa de Debbie,
e, como podem ver,
tem vários macramês.
E fora da faculdade?
Algum incidente recente
com os pais?
Nada disso aconteceria
em Starford.
Estranho, os chefes de admissões
em outras escolas de prestígio
são perseguidos
por pais ansiosos.
- Talvez as vagas sejam módicas.
- Não é bem assim.
Os pais fazem de tudo
para ter seus filhos aqui.
Eles enlouquecem
quando não conseguem uma vaga.
Outro dia...
Bem, talvez aconteceu
um incidente.
Debbie se desentendeu
com os pais de um aluno,
cuja admissão não foi aceita.
A coisa ficou feia.
Socos? Competição de bicicleta
no final da aula?
Não, literalmente feia.
Não sou bom com gramática.
Entendi.
- Você viu a luta?
- Todo mundo viu.
Foi na frente da escola,
violando o que chamamos
de espaço seguro
em Starford.
O que foi falado?
Vou te matar.
Foi o que eu disse, sim.
Precisa entender. Estava furioso
que nosso filho foi rejeitado.
Se tem filhos,
tenho certeza que vai entender.
Uma educação em Starford
prepara o aluno ao Ivy League.
Debbie pegou o dinheiro
e destruiu o futuro
do nosso filho.
- Que dinheiro?
- Ela sugeriu uma contribuição
para facilitar a admissão
do Wolfe.
- E mesmo assim rejeitaram-no?
- Foi.
Nos sentimos...
- enganados
- Roubados.
Quando tentamos revelar
o que ela sugeriu,
ela teve a pachorra de falar
que a escola não recebeu nada.
Mas o cheque foi pago!
Mentira...
Sei que o temperamento
do meu esposo diz o contrário,
mas estamos lidando da maneira
mais civilizada possível...
com nosso advogado.
Nós nunca poderíamos
matar ninguém.
Então explique
porque a arma do crime
foi encontrada
em sua casa de banho?
Legenda:
maraligro | He2 | ziggy
M4rzulo | MatheusBozetti
Legenda:
LikaPoetisa | flaavio
lhenrique
Você é o Lucifer Morningstar?
Sim, eu sou.
Mas infelizmente não tenho tempo
de te dar
a melhor noite da sua vida.
Estou ocupado
com esse livro impenetrável.
Sr. Morningstar,
você está preso.
Estou, é?
Sob quais acusações?
Senhoras,
ele está resistindo a prisão.
- Algemem-no.
- O prazer é todo meu.
Por que vocês parecem
tão familiares?
Mãe!
Vamos, mãe.
Saia do seu esconderijo.
O que foi?
Tentei achar as mais parecidas
com a sua detetive.
Para mim, todos os humanos
se parecem.
Não, você fez um trabalho ótimo.
Mas pra quê?
Já que a raiva não funcionou,
quis incitar outra emoção.
Ver se incendiava
a Espada.
Sexo a quatro não é uma emoção,
mãe.
Senhoras, me desculpem,
mas é difícil para mim
aproveitar um sexo
esquematizado pela minha mãe,
então...
Talvez outra hora.
É uma pena.
Não fique pra baixo.
É só uma questão de tempo
até eu lidar com minhas emoções.
Eu sei
que é uma questão de tempo.
- O problema é esse.
- Por que a pressa?
Não é como se a eternidade
tivesse uma data de validade.
Você entenderia
se tivesse filhos.
Que a maioria
você não vê há um milênio.
Sim.
É isso, Mãe. Você está certa.
Eu preciso ter um filho.
Leia isso.
Vê se aprende algumas coisas.
É, parecia que algo
não estava batendo.
Certo, tudo bem.
Obrigada, Ella.
Beleza.
Vou amarrar um sino
no seu pescoço um dia desses.
Parece ser
uma preliminar divertida,
mas preciso resolver
coisas antes.
Eu sei, mas calma.
Tem algo me incomodando.
O assassino limpou as digitais
da tesoura,
mas não o sangue dela
da lâmina.
A tesoura foi achada
na casa, certo?
Na casa de piscina aberta,
então qualquer um
pode ter entrado.
Acha que o assassino
plantou a tesoura
no casal que brigou com a
vítima? Admiravelmente desleal.
Jon e Craig disseram
ter pago o cheque.
Debbie os disse
que a escola não recebeu.
- Ela mentiu.
- E se foi verdade?
E se alguém desviou
o dinheiro?
Debbie descobriu
e o confrontou.
Ele pode ser o assassino.
Então precisamos ver os livros
e ver se há
registro de uma doação.
- Certo.
- Por que ainda está de pijamas?
Você vai perder o ônibus.
Não posso te levar hoje.
Espera.
Por que não vai tratar
do negócio da doação
e eu levo a pequena
ameixa doce pra escola?
Tem certeza?
Posso me sacrificar
pela minha parceira.
Concorda com isso?
Brilhante.
Você vai se enrascar
se a minha mãe descobrir.
Por quê?
Disse que te levaria a escola,
mas não especifiquei qual.
Faça o que deve,
e eu cumprirei minha parte.
- Sr. Morningstar?
- Sim.
É o Sr. Taylor
Veio para o tour de Starford?
Com certeza.
E essa pequena criatura,
que sempre ganha o que quer...
Trixie Morningstar.
É um prazer conhecê-lo.
Olá.
Adorável.
Então, lá em cima
fica a cozinha.
É onde os alunos
fazem seus lanches
ao invés de comprarem
comida pré-processada.
- Gostamos de trazê-los...
- Precisamos nos tocar?
Você não tem uma coleira
para passeios?
Quer que ele acredite ou não?
- É muito...
- Sim, é tudo ótimo.
Onde as crianças aprendem
a controlar suas emoções?
Um segundo. Desculpem,
esse não é meu trabalho.
Só farei isso até acharmos
um substituto para Debbie.
Qual é seu trabalho então?
Eu sou o mentor
de movimento e bem-estar.
Então é o professor
de Ed. Física. Ótimo.
Certo,
aqui fica a sala de meditação.
E na porta ao lado
é onde as crianças
fazem seus
círculos de amigos.
Preciso que me mostre
onde ensinam
a controlar suas emoções.
Ela está tendo
problemas emocionais?
Quem?
A criança.
Claro. Provavelmente.
Escuta, seria de grande ajuda
transformar esses sentimentos
em algo, como uma arma.
Bem, acho que conheço
a aula para isso.
Conhece?
Que maravilha.
Ótimo.
Vamos, criança.
E você quer ver
nossos registros...
por qual razão?
Queremos saber se Debbie
falou a verdade
sobre a doação sumida.
E poderia conectar o motivo
para o assassinato.
Eu sabia.
Você me pegou.
Não precisa olhar os registros.
Fui eu.
A doação nunca entrou
na conta da escola.
Eu desviei o cheque.
Você roubou o dinheiro?
Por quê?
Acho que cansei de sentir
que não pertencia a este lugar.
Starford parecia tão
sem julgamentos e inclusiva.
Mas estou sob muita pressão
para olhar numa certa direção,
dirigir um certo carro.
E meu salário
mal cobre meu aluguel.
Certo, então Debbie descobriu
que você desviou
a doação de Jon e Craig
e...
você a matou?
O quê? Não, não.
Debbie achou
que os pais não haviam
dado o cheque.
A chamaram de mentirosa,
ficaram ofendidos,
e a mataram.
Mas também sou culpado.
Desculpem-me.
Nós não temos certeza
se Jon e Craig mataram Debbie.
Sério?
Se não há relação
aos assassinatos, afinal,
talvez possamos
desconsiderar
essa última conversa.
Tudo certo aqui?
Pareceu
uma criança estava chorando.
Só estamos tirando dúvidas
com o reitor.
Eu sou a Detetive Decker.
Esse é o Detetive...
Você é
a mãe policial da Trixie, não?
Que ótima filha você tem.
Obrigada.
Como conhece minha filha?
Ela está na classe de Madison
agora mesmo.
O pai dela a trouxe aqui.
Tenho certeza
de que ele não trouxe.
Pode terminar
o depoimento, por favor,
eu verei
que diabos Lucifer está fazendo.
Mas a boa notícia é
que sentimentos ruins podem ser
aproveitados para boas
ações.
Meu filho Ranger sabe disso.
Certo, Ranger?
Mais alguém
gostaria de tentar?
Alguma das crianças
se voluntaria?
Para uma escola progressista,
é bem atrasada.
Trixie.
Tem sentimentos
que quer usar?
Sei que é a sua primeira vez,
mas...
Sinto-me triste.
Por quê?
Porque minha mamãe
quase morreu.
O trabalho dela é assustador.
Mas ela tem ajudado
tantas outras pessoas
com seus problemas,
que eu não quero
que ela se preocupe com os meus.
Então eu finjo
que estou bem.
Bem,
bem vinda ao clube
de enganar os pais.
É um lugar solitário,
mas esse é
o preço de ser esperto.
Certo, o que agora?
Como controlar
essa angústia juvenil
de forma útil?
Trixie pode canalizar
esses fortes sentimentos
00:20:18,633 --